Ernie
Si nos guiamos por lo que piensan los demás,
No soy tan bueno como Bai Yuchen.
¿Por qué siempre sales conmigo?
¿Es ahora el momento adecuado para aprovecharse de mí?
Con este tofu viejo y salado tuyo,
Me preocupa no poder digerirlo siquiera.
Quieres preguntar
¿Por qué me gustaste?
Esta es la razón.
Xiao Qing
Te hemos invitado a salir tantas veces, pero nunca apareces.
Necesito ir a casa y hacer mi tarea.
¿Que tarea?
Nosotros los hermanos nunca fuimos a la escuela.
Acompáñenos a recibir una pequeña tutoría.
No voy.
Tú...
¡Suéltame!
¡Un montón de basura de acería!
¡Atreverse a intimidar a alguien de nuestra Vieja Calle!
¡Zhao Fengsheng!
¿Aún eres un novato y estás intentando jugar al héroe?
Calle vieja
Está bajo mi protección, la de Zhao Fengsheng.
¿Lo cubres?
Ese pedazo de tierra, Old Street,
Nuestra acería tiene los ojos puestos en ello.
Pequeño mocoso,
¿Realmente puedes cubrirlo?
Vamos.
¿Crees que puedes irte?
¿Intentando correr?
¡Te mataré, chico!
¡Te voy a aplastar!
Voy a aplastar...
¡Los aplastaré a todos!
¡Vamos, vamos!
¿Estás bien?
Esto no es nada.
Si algo sucede en el futuro, llama a tu hermano.
Yo te cubriré.
¿Está bien tu lesión?
Está bien.
Así que he sido guapo desde que era un niño, ¿eh?
¿Entiendes siquiera el romance?
Arruinaste completamente el buen humor.
Está bien.
No, no, no.
No te muevas
Es peligroso.
¿Sabes siquiera montar a caballo?
Si no, lo haré.
El cacharro de Da Gang sólo tiene frenos de pie.
Desgasta los zapatos demasiado rápido.
Lo haré, lo haré.
¡Agárrate fuerte!
Bueno.
Vamos.
Ten cuidado.
Bastante impresionante, ¿verdad?
¡Qué impresionante!
No está nada mal.
Todos pueden relajarse ahora, ¿verdad?
Las pancartas ya están colgadas.
La ceremonia de admisión a Old Street tiene que ser así de digna.
Está bien.
Shengzi.
Escuché de Erni
Te hiciste pasar por conserje
y resolvió todo el asunto.
Realmente tienes las ideas más inteligentes.
No escuches sus tonterías.
No pretendí ser ningún conserje.
No te preocupes.
Hermano sabe que te preocupas por la cara.
No se lo diré a nadie más.
Nuestra Vieja Calle realmente va a ser Admitida.
El viejo Buda lo dijo él mismo.
¿Podría ser falso?
La tía Wang incluso tiene los regalos listos.
Esta anciana mía,
No sabe hacer nada.
Sólo puedo hacer un poco de trabajo manual.
Para expresar mi agradecimiento.
No hay necesidad de ser tan educado.
Los problemas de hoy están todos resueltos.
Todos seguimos siendo una familia.
Bien, no te quedes con ceremonias.
¿Dónde está todo el mundo?
Gerente Bai
¡Qué gran ocasión!
He preparado un regalo para ti.
¿En realidad?
Eres demasiado amable.
Demasiado amable.
Gerente Bai
También te he traído algo.
Para mostrar mi gratitud.
Gerente Bai
Esta anciana te lo agradece.
¿Qué está sucediendo?
Parecen estar agradeciéndole a Bai Yuchen.
¡Todos, esto...!
Ponlo allí.
Allí.
Déjalo aquí junto a mí.
Vamos, vamos.
Este tipo es adicto a robar crédito.
Vamos a tratar con él.
Todo el mundo está siendo demasiado educado.
Demasiado educado.
Sois todos muy amables.
En cuanto a mí,
Yo simplemente
hizo un poco de trabajo insignificante.
Si quieres agradecer a alguien,
Gracias al Grupo Qian
La señorita Qian y el presidente Qian.
¿Está bien?
¡Bien!
Yuchen,
No seas tan modesto
Eres el gran benefactor de Old Street.
No me atrevo, no me atrevo.
No eres sólo nuestro benefactor,
También eres el yerno de Old Street.
Bien, bien, bien.
Ese Guiying,
dio a luz a una hermosa niña.
De lo contrario,
¿Cómo pudimos habernos conectado con el gerente Bai?
¿Y el Grupo Qian?
¿No es así?
Tiene sentido, tiene sentido.
Esto es de tu tía,
Un bordado de "Patos mandarines jugando en el agua" para ti.
Te deseo lo mejor
y el gerente Bai "cien años de felicidad".
Toma, tomalo.
No, no, no.
No, no puedo.
Ella es tímida.
Gracias.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
tía wang
Eso es muy considerado.
Todos, por favor no sean tan formales.
De ahora en adelante solo llámame Yuchen.
Sólo Yuchen está bien.
Está bien.
tía wang
No puedes simplemente jugar a ser casamentero de esa manera.
Además, la entrada de Old Street
Todo fue gracias a Shengzi.
Shengzi fue al Grupo Qian para asegurarlo.
¿Bien?
Él...
shengzi
Dígaselo a todo el mundo rápidamente.
¿Fuiste tú quien trajo a la gente del Grupo Qian aquí?
Se lo prometo a todos,
Ayer, el presidente Qian
Discutí personalmente conmigo la admisión de Old Street.
Tú...
Así es.
No te atrevas a mentirle a los vecinos de aquí.
¿Bueno?
¿Qué?
Lo que todos ustedes no saben es que,
Ayer, nuestro presidente Qian
canceló todas las citas para reunirse con un invitado importante.
Todas las citas fueron canceladas.
Incluso el asunto de la admisión de Old Street
Fue algo sobre lo que presenté un informe.
y pasó por alto.
Gracias, gracias.
Zhao Fengsheng
¿Tienes algo más que decir?
La persona con la que se reunió el presidente Qian ayer
Era yo.
Era un hermano mío.
Tú...
Dice que el presidente Qian canceló todos los nombramientos.
¿Sólo para verte?
¿Bien?
Sí.
Mira lo que eres.
Nuestro Yuchen
necesita una cita
para ver al presidente Qian.
Tú, este pequeño punk,
¿Crees que el presidente Qian te recibiría personalmente?
Está bien, está bien.
Ahora no es el momento de discutir.
Date prisa y prepara la ceremonia.
para dar la bienvenida a los líderes del Grupo Qian.
Bueno.
Date prisa, date prisa.
Haz algunos preparativos más.
Está bien, está bien.
Ninguno de ustedes me cree, ¿verdad?
Sólo espera, te lo mostraré todo.
¿Quién es el que está lleno de mentiras?
¡El Grupo Qian está aquí!
¡Vayan a darles la bienvenida rápidamente!
¡Presidente Qian!
Cuidadoso.
Lo haré.
¡Vecinos!
Estos dos
son de nuestro grupo Qian:
La señorita Tianyu y el señor Chen.
¡Bienvenido!
¡Bienvenidos, bienvenidos!
Señorita Tianyu, señor Chen
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¿Esta mujer también es una persona responsable?
Ella no vendría aquí a causar problemas a propósito, ¿verdad?
¿Qué hay que temer?
El jefe de la familia Qian ya estuvo de acuerdo.
Ella es sólo una niña.
¿Qué puede hacer ella?
Tianyu.
Yaqing.
Estoy aquí.
Adelante.
Ve! Ve! Ve
¿Qué significa esto?
Si dejamos que el Grupo Qian
Sé que en Old Street hay un traficante de personas,
¿Qué pasa si no nos dejan unirnos?
¿Una manzana podrida arruina todo el barril?
Exactamente.
Tío,
Eso es un poco duro.
Gracias, Grupo Qian,
por dejar nuestra Calle Vieja
Únase a la Asociación China.
Gracias a ambos por venir.
Por favor, tome asiento.
Desde
El Grupo Qian aceptó la admisión de Old Street,
Naturalmente ven tu potencial de desarrollo.
Después de que Old Street se une,
No necesitarás pagar ninguna participación en las ganancias.
¿En realidad?
¿Ni siquiera el diez por ciento?
¿Qué está sucediendo?
¡Esta es una noticia fantástica!
¡Que buena oferta!
Hermano Chen,
¿Cómo es que ni siquiera quieren una parte de las ganancias?
Extrañar,
El día en que el Sr. Zhao se reunió con el presidente Qian,
El presidente ordenó personalmente
la exención del pago de entrada a Old Street.
¿Quién dijiste que se reunió con mi padre?
Zhao Fengsheng.
Sr. Zhao
Ese idiota se coló en Haihu Yuan ayer.
¿Qué carajo le dijo a mi padre?
¡Esto...esto es maravilloso!
¡Gracias, Bai Yuchen y Presidente Qian!
Yuchen,
Antes eras demasiado modesto.
Tienes mucho que decir
dentro del Grupo Qian.
Probablemente serás vicepresidente.
No, no.
El Grupo Qian nunca había hecho esto antes.
¿De verdad esta gente de Old Street...?
¿ganaste el premio gordo?
Gracias, Grupo Qian,
por darle a nuestra Old Street un descuento tan grande.
Gracias.
Gracias, Gerente Bai, por su ayuda.
No, no.
Es mi deber.
Gracias, Presidente Qian.
Gracias, Gerente Bai.
Gracias, gracias.
Ernie,
Ahora lo ves claramente ¿verdad?
Deja ahora a ese inútil de Zhao Fengsheng.
Solo el gerente Bai
es adecuado para usted
Uno,
Déjame decir algo.
Nuestra antigua calle uniéndose
Fue negociado por el propio Shengzi con el presidente Qian.
¿Estáis todos haciéndole la pelota a la persona equivocada?
gangzi
Sé que tú y Zhao Fengsheng son buenos hermanos.
Quieres hablar por él.
Pero mira qué día es hoy.
Zhao Fengsheng
Antes de que llegara el presidente Qian,
Podrías presumir todo lo que quisieras.
Si tienes agallas,
Entonces hoy,
Delante de todos y del presidente Qian,
¿Te atreves a decirlo otra vez?
¿Por qué no me atrevería?
Hermano Chen,
Estuviste allí ayer.
Diles
Cómo negocié
con el presidente Qian ayer.